Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Server/Modules/Wms3pl.WebServices.Process/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# P160402Service_Scrao_No_NotFound
source: Check there is no single scrap
zh_cn: 查无此报废单

# P160402Service_Scrao_No_Permitted
source: Scrap Approved
zh_cn: 报废单已核准

# P160402Service_Scrap_No_Close
source: This Scrap has been closed, can not be modified
zh_cn: 此报废单已结案，不能修改

# P160402Service_Scrap_No_Deleted
source: This single scrap has been removed, can not be modified
zh_cn: 此报废单已被删除，不能修改

# P160402Service_Scrap_No_Permitted
source: Scrap has approved this can not be modified
zh_cn: 此报废单已核准，不能修改

# P160402Service_Scrap_No_Stock_Sum
source: This Scrap (Product: {0}, storage spaces: {1}, the cartridge do: {2}), no stock number, can not be modified
zh_cn: 此报废单(商品:{0},储位:{1},仓别:{2}),无库存数，不能修改

# P160402Service_Scrap_No_Stock_Sum_Insufficient
source: This Scrap (Product: {0}, storage spaces: {1}, the cartridge do: {2}), lack of inventory, can not be modified
zh_cn: 此报废单(商品:{0},储位:{1},仓别:{2}),库存数不足，不能修改

# P160501Service_Destroy_No_Status_NeedPendingToModify
source: This must be destroyed before a single state and have not been modified to be treated with library
zh_cn: 此销毁单状态必须为待处理且尚未配库才可修改

# P160501Service_ITEM
source: Item: {0}
zh_cn: 商品: {0}

# P160501Service_Virtual_Item_DuplicateImport
source: This virtual goods: {0}; ID: {1} has already been imported
zh_cn: 此虚拟商品:{0} ; 序号: {1} 已重复汇入

# P16ExDataService_CRT_Transfer_Complete
source: Has established a requisition
zh_cn: 已建立调拨单

# P080201Service_AuditQtyError
source: Item {0} This article examines the digital exception!
zh_cn: 此品项{0}检验数异常!

# P080201Service_AuditQtyMoveQtyError
source: Number of test can not brush this small number of goods shelves
zh_cn: 刷验数不可小於此商品上架数

# P080201Service_A1ItemNotChange
source: A1 to the original state is not changed by the number of goods!
zh_cn: 原始状态就为A1序号商品不能变更通过!

# P080201Service_CustFileNotExist
source: Owner of the file: {0} does not exist
zh_cn: 货主档:{0}不存在

# P080201Service_F16140101IsNull
source: This serial number read record brush {0} does not exist!
zh_cn: 此序号{0}刷读纪录不存在!

# P080201Service_F161402IsNull
source: This food items {0} does not exist or the number of abnormal test!
zh_cn: 此品项{0}不存在或检验数异常!

# P080201Service_F161402NotAny
source: This food items {0} does not exist in the return item!
zh_cn: 此品项{0}不存在退货商品中!

# P080201Service_F161502IsNull
source: Summary of no return in line with data that can be imported
zh_cn: 退货汇总表无符合资料可汇入

# P080201Service_F2501IsA1
source: Posted Number of goods can not be deleted!
zh_cn: 已过帐序号商品不能删除!

# P080201Service_F700101Cancel
source: Sent a car to a single state has been canceled, can not be updated
zh_cn: 派车单状态已取消，无法更新

# P080201Service_F910101Data
source: This product [{0}] The virtual combined product, will automatically be disassembled to {1} {2}
zh_cn: 此商品[{0}]为虚拟组合商品，将自动拆解为{1}{2}

# P080201Service_GatherSeqRepeat
source: Summary Return Form Number: {0}, ID: {1} repeat
zh_cn: 退货汇总表单号:{0},序号:{1}重复

# P080201Service_GupCodeIsNull
source: Owner Master: {0} does not exist
zh_cn: 业主主档:{0}不存在

# P080201Service_IsF161401Closed
source: Return form has been closed, can not be edited!
zh_cn: 退货单已结案，不可编辑!

# P080201Service_IsPosting
source: Posted by a number of goods can not be changed!
zh_cn: 已过帐序号商品不能变更通过!

# P080201Service_IsXYZ00001
source: This food items {0} is unknown items have been added to our numbers, can not be deleted!
zh_cn: 此品项{0}为不明件商品已有上架数，不可删除!

# P080201Service_ItemCodeNotExist
source: Item number {0} does not exist!
zh_cn: 品号{0}不存在!

# P080201Service_ItemFileNotExist
source: Item Master: {0} does not exist
zh_cn: 商品主档:{0}不存在

# P080201Service_ItemIsDeleted
source: This product {0} {1} has been deleted
zh_cn: 此商品{0} {1}已被删除

# P080201Service_ItemPostingCount
source: {0} posting completion commodities
zh_cn: {0}种商品完成过帐

# P080201Service_ItemWarehouseError
source: Goods ({0}) of the storage spaces ({1}) are not returned cartridge
zh_cn: 商品({0})之储位({1})不属於退货仓

# P080201Service_NoDataImport
source: No information can be imported
zh_cn: 无资料可汇入

# P080201Service_NotFullReturn
source: Item composition [{0}] has been disassembled, but did not receive {1} {2}
zh_cn: 组合商品[{0}]已被拆开，但未收到{1}{2}

# P080201Service_NotFullReturnMessage
source: After {0} to {1} to determine if posted, <OK>, to the main picture <forcibly closed>
zh_cn: {0}{1}若确定要过帐，请按下<确定>後，至主画面进行<强制结案>

# P080201Service_NotReturnQtyOver
source: Source documents contain a single return, not return a single return surplus non-food items!
zh_cn: 含有来源单据退货单，不可超收非退货单内退货品项!

# P080201Service_NotScanXYZ00001Item
source: The brush member is not unknown item number reading {0}
zh_cn: 不可刷读不明件品号{0}

# P080201Service_ReturnNoSerialRepeat
source: Returns the same repeating single brush can not read the serial number!
zh_cn: 相同退货单不可重复刷读序号!

# P080201Service_RtnAuditItemExist
source: This return form to be returned by the test {0}!
zh_cn: 此退货单已由{0}进行退货检验!

# P080201Service_RtnItemIsExist
source: Return order does not exist
zh_cn: 退货单不存在

# P080201Service_RtnItemIsPosting
source: Return ticket has been closed
zh_cn: 退货单已结案

# P080201Service_RtnQtyNotZero
source: This food items {0} to return a single commodity, can not be deleted!
zh_cn: 此品项{0}为退货单商品，不可删除!

# P080201Service_RtnQtyOver
source: Source documents contain a single return, the number of surplus non-returnable!
zh_cn: 含有来源单据退货单，不可超收退货数!

# P080201Service_SerialItemNoNNoSetting
source: Unknown item ID is not set {0}
zh_cn: 不明件商品编号{0}未设定

# P080201Service_SerialItemProductNo
source: This brush food items must read the serial number, please read the serial number brush
zh_cn: 此品项必须刷读序号,请刷读序号

# P080201Service_SerialNoNotReturnDetail
source: No. absence return detail
zh_cn: 序号不存在退货明细

# P080201Service_SerialNoScanRepeat
source: Brush read are duplicated
zh_cn: 序号重复刷读

# P080201Service_SerialNotPass
source: This number is not shipped
zh_cn: 此序号未出货

# P080201Service_SerialScanRepeat
source: Brushed read commodity ID read brush unrepeatable
zh_cn: 已刷读的序号商品不可重复刷读

# P080201Service_SuccessSerialCountError
source: {0} is unknown item number is not less than the total number of accounts has expired!
zh_cn: 不明件商品{0}总序号数不可低於已过帐数!

# P080301Service_BoxUsed
source: The case number has been allocated to other single-use
zh_cn: 此箱号已被其他调拨单使用

# P080301Service_ScanItemCodeError
source: Brush your read item no does not match with the current item no
zh_cn: 您刷读的品号与目前的品号不符

# P080301Service_ScanItemCodeIsScan
source: This brush {0} has read
zh_cn: 此{0}已刷读

# P080301Service_ScanSerialIsScan
source: {0} This brush has read the ID
zh_cn: 此{0}内序号已刷读

# P080301Service_ScanSerialNoError
source: Brush your reading serial number does not match with the current number
zh_cn: 您刷读的序号与目前的序号不符

# P080301Service_ScanSerialNoLocCodeNotExist
source: Brush {0} does not read this bit reservoir
zh_cn: 刷读的{0}不在此储位

# P080301Service_ScanSerialNoNotExist
source: Brush {0} does not read this allocation of a single
zh_cn: 刷读的{0}不在此调拨单内

# P080302Service_ScanSerialNoNotExist
source: This {0} is not within this requisition
zh_cn: 此{0}不在此调拨单内

# P080602Service_APickQtyOver
source: Data can not be restored to picking out details, the actual number is greater than expected recovery after picking the number of picking
zh_cn: 无法复原缺货资料至拣货明细中，恢复後的实际拣货数大於预计拣货数

# P080602Service_ASetQtyNotZero
source: Shipper number {0} item {1} completed sown
zh_cn: 出货单号{0}商品项目{1}已播种完毕

# P080602Service_DelvDateError
source: Batch date wrong!
zh_cn: 批次日期有误!

# P080602Service_F05030101IsNull
source: No results Order Number
zh_cn: 查无订单编号

# P080602Service_F050802IsNull
source: No such file shipped shipping single number!
zh_cn: 出货档无此出货单号!

# P080602Service_F051202IsNull
source: Data can not be restored to picking out details, the details can not find the picking record
zh_cn: 无法复原缺货资料至拣货明细中，找不到该拣货明细纪录

# P080602Service_F052901IsNull
source: No results shipper number {0}
zh_cn: 查无出货单号{0}

# P080602Service_ItemCodeNotExist
source: No results merchandise item {0}
zh_cn: 查无商品项目{0}

# P080602Service_LackQtyOver
source: Out count: {0} exceeds the shipper item no: {1} of the actual picking (Left Out: {2})
zh_cn: 缺货数: {0} 超过此出货单品号: {1} 的实际拣货数(剩余缺货数: {2})

# P080602Service_LackQtyTotalError
source: Out of a number not less than 0
zh_cn: 缺货数不可小於 0

# P080602Service_PickOrdNoIsNull
source: No results picking orders
zh_cn: 查无拣货单

# P080602Service_WmsOrdNoNotExistItemCode
source: {0} shipper number no merchandise item check {1}
zh_cn: 出货单号{0}查无商品项目{1}

# P080701Service_AddQtyError
source: This is the number of goods, packing number must be 1
zh_cn: 此为序号商品，包装数必须为1

# P080701Service_AddQtyOver
source: Exceed the number of shipments
zh_cn: 超过可出货数量

# P080701Service_BoxNoExist
source: Find the box
zh_cn: 找到箱子

# P080701Service_BundleSerialsNotExist
source: ID: {0} does not exist in the item no: Specifies the shipment number in {1}
zh_cn: 序号: {0} 不存在於品号: {1} 的指定出货序号中

# P080701Service_CellNumError
source: Gate malformed! Shall be a length of 10 yards, all numbers, the first code is 0, re-read number brush!
zh_cn: 门号格式错误!须为长度10码、全为数字，第一码为0，请重新刷读序号!

# P080701Service_CellNumIsNull
source: Please read the brush Gate!
zh_cn: 请刷读门号!

# P080701Service_CellNumNotExist
source: This number does not exist in the designated door pick card profile! Please re-read the serial number brush!
zh_cn: 此门号不存在於指定挑卡档中!请重新刷读序号!

# P080701Service_CellNumRepeat
source: Gate unrepeatable brush read! Please re-read the serial number brush!
zh_cn: 门号不可重复刷读! 请重新刷读序号!

# P080701Service_CustItemNotExist
source: No such shippers of goods
zh_cn: 无此货主商品

# P080701Service_CvsTake0
source: Delivery orders can not be taken outside number plus box
zh_cn: 外部取号宅配订单不能加箱

# P080701Service_CvsTake1
source: Orders can not take super-plus box
zh_cn: 超取订单不能加箱

# P080701Service_DeliveryDataIsNull
source: No such original box to ship goods
zh_cn: 无此原箱出货商品

# P080701Service_diffQtySumError
source: Item number: {0} exceeds the quantity shipped (Variance: {1}, the number of paid-: {2})
zh_cn: 品号: {0} 超过可出货数量(差异数:{1}, 实收数:{2})

# P080701Service_F05010102IsNull
source: This number does not exist in the designated pick the card profile!
zh_cn: 此序号不存在於指定挑卡档中!

# P080701Service_F050801StatusError
source: Ship master status is incorrect
zh_cn: 出货主档状态不正确

# P080701Service_F051202QueryNotExist
source: The non-delivery of goods
zh_cn: 非此次出货商品

# P080701Service_F055001IsNull
source: Brush must read item number
zh_cn: 必须刷读品号

# P080701Service_F19471601Error
source: With the arrival of the store with a number of trips not days!
zh_cn: 同到货日同门市不可多条车次!

# P080701Service_F2501IsNull
source: No such number {0}
zh_cn: 无此序号{0}

# P080701Service_FollowingBlank
source: Blank //
zh_cn: 以下空白//

# P080701Service_ItemDeliveryDatasError
source: {0} non-packaged goods shipped the goods
zh_cn: 包装商品 {0} 非此次出货商品

# P080701Service_ItemPackingComplete
source: Packaging complete
zh_cn: 商品包装完成

# P080701Service_ItemSerialError
source: {0} Read the brush number of non-specified shipment number for this product
zh_cn: 刷读序号{0}非此商品指定出货序号

# P080701Service_NotInWmsOrder
source: The combination of non-delivery of goods
zh_cn: 非此次出货组合商品

# P080701Service_NotScanBoxNo
source: Not brush box number read
zh_cn: 尚未刷读箱号

# P080701Service_ScanBoxNo
source: Please read the brush box number
zh_cn: 请刷读箱号

# P080701Service_ScanCountError
source: Brush number must be greater than or equal to 1 reading
zh_cn: 刷读数量必须大於等於1

# P080701Service_ScanItemSerialBoxNo
source: Please read the brush item number / number / case number
zh_cn: 请刷读品号/序号/箱号

# P080701Service_SerialNoIsExist
source: No such number
zh_cn: 无此序号

# P080701Service_SerialNoRepeat
source: No. repeated import
zh_cn: 序号重复汇入

# P080701Service_SerialNoScan
source: Brush must read the serial number
zh_cn: 必须刷读序号

# P080701Service_TotalPackQtyError
source: {0} the number of changes must be greater than 1} {!
zh_cn: 修改的数量{0}必须大於{1}!

# P080802Service_F050801IsNull
source: {0} can not find a pen consignment note No. shipment data
zh_cn: 第{0}笔托运单号找不到出货资料

# P080802Service_F050801NotExist
source: No such check Shipper
zh_cn: 查无此出货单

# P080802Service_F050901IsNull
source: {0} can not find a pen consignment number check data
zh_cn: 第{0}笔托运单号找不到托运资料

# P080802Service_F05500102IsNull
source: The package is not available to ship today, please placed in the waiting area
zh_cn: 该包裹今日不可出货，请放置於等待区

# P080802Service_F055001StatusNotOne
source: This audit has not been completed Shipper
zh_cn: 此出货单尚未稽核完成

# P081001Service_F140101IsNull
source: No such inventory list
zh_cn: 无此盘点单

# P081001Service_F140101StatusError
source: This single count state must be treated or Chupan or Replay
zh_cn: 此盘点单必须状态为待处理或初盘或复盘

# P081001Service_InventoryTypeError
source: This non-count bit storage range
zh_cn: 此储位非盘点范围

# P081001Service_ItemCodeOrSerialNoNotExist
source: No such item no or serial number
zh_cn: 无此品号或序号

# P081001Service_ItemInventoryTypeError
source: This product range of non-Count
zh_cn: 此商品非盘点范围

# P081001Service_StaffNameError
source: This inventory this single storage spaces have been other personnel inventory
zh_cn: 此盘点单此储位已有其他人员盘点

# P200101Service_AdjustNo
source: Adjust single number:
zh_cn: 调整单号:

# P200101Service_dtmAllTimeGreaterThanOneHour
source: Period of the bus must be selected more than the current time 1 hour
zh_cn: 出车时段必须选择超过目前时间1小时以上的

# P200101Service_HasSameWorkTypeAdjustNo
source: Has the same adjustment of a single job category
zh_cn: 已有相同作业类别的调整单

# P200101Service_HaveNoNewDelvTime
source: This time the bus is no longer available for a new batch time
zh_cn: 此出车时段已无可用的新批次时间

# P200101Service_OrderNeedPackageBeforeSave
source: Orders must be pre-orders for the packaging before archiving
zh_cn: 订单必须为包装前订单才可存档

# P200101Service_OrdIisSelfTakeCannotAdjust
source: You choose the order is not set to self-created adjustment
zh_cn: 您选择的订单已设为自取不可调整

# P200101Service_OrdIsOrderNotPackage_CannotDelete
source: Orders passed packaging line, can not be deleted
zh_cn: 订单已过包装线,不可删除

# P200101Service_OrdIsOrderNotPackage_CannotEdit
source: Orders passed packaging line can not be modified
zh_cn: 订单已过包装线,不可修改

# P200101Service_OrdisStartPick
source: You choose the order has begun to pick Unadjusted
zh_cn: 您选择的订单已开始拣货不可调整

# P200101Service_OrdIsTransfered_CannotDelete
source: Switch to a single order has not deleted
zh_cn: 订单已转单不可删除

# P200101Service_OrdIsTransfered_CannotEdit
source: Orders to single, can not be modified
zh_cn: 订单已转单,不可修改

# P200101Service_RelationNoOrd_NeedCheck
source: Orders association must also check
zh_cn: 关联的订单必须一并勾选

# P200101Service_WORK_TYPEIsCancel_CannotDelete
source: Job category for the cancellation of orders can not be deleted
zh_cn: 作业类别为订单取消不可删除

# P200101Service_WORK_TYPEIsGenNewBatch_CannotDelete
source: Job category to produce a new batch can not be deleted
zh_cn: 作业类别为产生新批次不可删除

# P500101Service_AccProjectNo_NotFound
source: This project denominated project does not exist, can not be deleted
zh_cn: 此专案计价项目不存在，已无法删除

# P500101Service_AccProjectNo_Status_CannotDelete
source: This project status denominated this project can not be deleted
zh_cn: 此此专案计价项目状态已无法删除

# P500101Service_Deleted
source: Deleted
zh_cn: 已删除

# P250102Service_BATCH_NO_Duplicate
source: Stored-value card box number repeat
zh_cn: 储值卡盒号重复

# P250102Service_BOX_SERIAL_Duplicate
source: Repeat box number
zh_cn: 盒号重复

# P250102Service_CONTROL_WORK_Duplicate
source: Control operations repeat
zh_cn: 管制作业重复

# P250102Service_FREEZE_SERIAL_NO_PERIOD_DOUBLE
source: Frozen serial sections may not overlap
zh_cn: 冻结的序号区间不可重叠

# P2501Service_BatchNo_FormatError
source: Stored-value card box number format is not correct!
zh_cn: 储值卡盒号格式不正确!

# P2501Service_BatchNo_VALID_DATE_Incorrect
source: Stored-value card box number of the current Term and import data from different!
zh_cn: 储值卡盒号的目前效期与汇入资料不同!

# P2501Service_BoxSerialNo_FormatError
source: Box number format is not correct!
zh_cn: 盒号格式不正确!

# P2501Service_CannotInputCorSpecialType
source: Do not enter the field in English or special format!
zh_cn: 栏位请勿输入英文或特殊格式!

# P2501Service_Cell_Num_MustBeNumber
source: Gate number must be a number!
zh_cn: 门号必须为数字!

# P2501Service_Changed_ItemNo_NotExist
source: Change item number does not exist in the product master!
zh_cn: 变更的料号不存在商品主档中!

# P2501Service_Fail
source: failure
zh_cn: 失败

# P2501Service_ImportData_ItemCode_NotTheSame
source: Import data of different item no and serial number!
zh_cn: 汇入资料的商品编号与序号不同!

# P2501Service_ItemType_NotBatchNo
source: This non-commodity categories of goods stored-value card!
zh_cn: 此商品的商品类别非储值卡!

# P2501Service_LOC_CODE_NotExist
source: {0} does not exist number of storage spaces!
zh_cn: {0}储位编号不存在!

# P2501Service_LOC_CODE_NotExistAt
source: {0} does not exist in the storage position number 1} {!
zh_cn: {0}储位编号不存在於{1}!

# P2501Service_LOC_CODE_Required
source: No. storage spaces tied to commodity storage spaces number is required!
zh_cn: 序号绑储位商品的储位编号为必填!

# P2501Service_LOC_CODE_VliadDate_Required
source: No. tied valid for goods storage spaces are required!
zh_cn: 序号绑储位商品效期为必填!

# P2501Service_NotPass
source: Did not pass
zh_cn: 未通过

# P2501Service_Pass
source: by
zh_cn: 通过

# P2501Service_RequiredColumnlack
source: Required fields have missing!
zh_cn: 必填栏位有缺!

# P2501Service_SupplyNotExist
source: The vendor does not exist!
zh_cn: 该供应商不存在!

# P2501Service_TAR_SRC_TypeDifferent
source: The old and new numbers are also not the same product category, item number can not be changed!
zh_cn: 新旧品号的商品类别不相同，无法变更料号!

# P2501Service_WarehouseId_Required
source: No. tied goods storage spaces respectively numbered bins required!
zh_cn: 序号绑储位商品的仓别编号为必填!

# P250302Service_ITEM_CODE_NotFound
source: Item no does not exist
zh_cn: 品号不存在

# P250302Service_NewSerialNo_Duplicate
source: The new file ID not duplicate the ({0})
zh_cn: 档案内新序号不可重复({0})

# P250302Service_OldSerialNo_Duplicate
source: The file ID can not repeat old ({0})
zh_cn: 档案内旧序号不可重复({0})

# P250302Service_ScanedData_Skip
source: Brush read data already exists, skip does not deal
zh_cn: 已存在刷读资料，略过不处理

# P250302Service_SERIAL_NO
source: Master ID number does not exist
zh_cn: 序号主档不存在序号

# P70010401Service_CantDeleteEditWmsOrdNosByEdi
source: Sent a car to a single state can no longer be edited or deleted!
zh_cn: 派车单状态已无法编辑或删除!

# P70010401Service_DirstrNo
source: Sent a car alone
zh_cn: 派车单

# P70010401Service_ErrorWMS_NO
source: Fails, order a single number:
zh_cn: 失败,订单单号:

# P70010401Service_Fail_Destroy
source: Failed to destroy a single number:
zh_cn: 失败,销毁单号:

# P70010401Service_Fail_RetrnNo
source: Fails, returns a single number:
zh_cn: 失败,退货单号:

# P70010401Service_Insert
source: Add
zh_cn: 新增

# P70010401Service_notCanEditWmsOrdNos
source: You can not edit or delete sent a car alone, \ r \ n for the following shippers have begun packaging, if you need to modify the bus time, please set the Shipper does not ship: \ r \ n
zh_cn: 无法编辑或删除派车单，\r\n因下列出货单已经开始包装，若需要修改出车时段，请先将该出货单设定为不出货:\r\n

# P70010401Service_NotExist
source: does not exist
zh_cn: 不存在

# P700104Service_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# P910101Service_BackSerialNos
source: Specifies the number of warehouse shelves back, unmodified product contains previously uploaded item number
zh_cn: 指定上架回仓的序号，包含先前上传未修改品项的序号

# P910101Service_BackSerialNos_ExistBackStockSerialNo
source: Cartridge back shelves specified number, serial number exists outside the bin number may return
zh_cn: 指定上架回仓的序号，存在可回仓的序号之外的序号

# P910101Service_BACK_STOCK_QTY_OVER_QTY
source: Back bin number exceeds the total number {0}
zh_cn: 回仓总数超过数量 {0}

# P910101Service_BoxQtyCantZero
source: Be finished packing, the minimum unit of the amount of circulation processing single box can not be 0
zh_cn: 成品须装箱，流通加工单箱最小单位量不可为0

# P910101Service_DaaDeleted
source: Profile has been deleted, please refer to
zh_cn: 资料已被删除, 请重新查询

# P910101Service_Damage
source: damage
zh_cn: 损坏

# P910101Service_ExistsBundleSerialLocMaterialItem_NeedUpload
source: The new project contains a serial number tied to commodity storage spaces, numbers need to upload
zh_cn: 新增的项目中含有序号绑储位商品，需上传序号

# P910101Service_Good
source: Good
zh_cn: 良品

# P910101Service_GoodContainsBoxSerialNo
source: Cartoning be finished, upload serial number shall contain whole box
zh_cn: 成品须装盒，上传序号须包含整盒的序号

# P910101Service_GoodContainsPackSerialNo
source: Be finished packing, the upload serial number shall contain FCL
zh_cn: 成品须装箱，上传序号须包含整箱的序号

# P910101Service_GOODNO_NOTEXISTCUST
source: This number does not exist in the finished product which the owner
zh_cn: 此成品编号不存在於该货主当中

# P910101Service_GOOD_BACK_QTY_Box
source: Packing should be finished, the number must be a multiple of the minimum unit of the amount of the tank
zh_cn: 成品须装箱，数量需为箱最小单位量的倍数

# P910101Service_GOOD_BACK_QTY_Pack
source: Cartoning be finished, the number must be a multiple of the amount of the minimum unit cassette
zh_cn: 成品须装盒，数量需为盒最小单位量的倍数

# P910101Service_GOOD_OVER_QTY
source: Finished exceed the number: \ n {0}
zh_cn: 成品超过数量:\n {0}

# P910101Service_ITEM_LOC_CODE_NO_DATA
source: Commodity storage spaces master Not available
zh_cn: 商品储位主档无资料

# P910101Service_NotSameQtyItems
source: {0} number of storage spaces merchandise tie {1}, the number does not match the number of uploaded
zh_cn: {0}序号绑储位商品{1}，与上传的序号数量不符

# P910101Service_OVER
source: {0} over {1}
zh_cn: {0}超过{1}

# P910101Service_PackQtyCantZero
source: Cartoning be finished, a single cartridge minimum unit distribution processing amount can not be 0
zh_cn: 成品须装盒，流通加工单盒最小单位量不可为0

# P910101Service_Pick_CantDeeleete
source: This flow of work orders has opened pick list can not be deleted!
zh_cn: 此流通加工单已开立拣料单，无法删除!

# P910101Service_ProcessNotFound
source: The absence of a single distribution processing
zh_cn: 该流通加工单不存在

# P910101Service_SerialBundleitemCodes_UploadSerialNo
source: {0} food items uploaded serial number contains non-bound goods storage spaces
zh_cn: {0}品项上传的序号包含了非序号绑储位商品

# P910101Service_SOURCE_OVER_QTY
source: Material exceed the number: \ n {0}
zh_cn: 物料超过数量:\n {0}

# P910101Service_STOCK_INSSUFICIENT
source: Merchandise inventory shortage
zh_cn: 商品库存不足

# P910101Service_Unprocessed_CantDelete
source: Non-state is not working, can not be deleted
zh_cn: 状态非为未加工，不可删除

# P910301Service_DataContractNotExists
source: Data Contract ID does not exist
zh_cn: 资料合约编号不存在

# P910301Service_ENABLE_CONTRACT_CANTDELETE
source: Contracts already in force must not be deleted!
zh_cn: 已生效合约不得删除!

# P910301Service_NO_CONTRACT_DETAIL_TO_DELETE
source: There must be no contractual details can delete!
zh_cn: 必须没有合约明细才可删除!

# P910302Service_ADD_SUCCESS
source: added successfully!
zh_cn: 新增成功!

# P910302Service_APPROVED_PRICE_NEEDVALUE
source: To approve, the owner must complete processing and price approval status pending
zh_cn: 若要核准，必须填写货主加工核定价且状态为待处理

# P910302Service_ContractMain_ONLYONE_CUST
source: With DC, the Freight Owner has a contract can only become effective range!
zh_cn: 同DC、货主、生效区间只能有一份合约!

# P910302Service_ContractMain_ONLYONE_SUB
source: With DC, appoint foreign, effective range can only have a contract!
zh_cn: 同DC、委外商、生效区间只能有一份合约!

# P910302Service_DATA_CONTRACTNO_EXIST
source: Data Contract ID already exists
zh_cn: 资料合约编号已存在

# P910302Service_DATA_CONTRACTOBJECT_EXIST
source: Data Contract project already exists
zh_cn: 资料合约项目已存在

# P910302Service_EDIT_SUCCESS
source: Successfully modified!
zh_cn: 修改成功!

# P910302Service_PARAM_DATA_ERROR
source: Parameter data error
zh_cn: 参数资料错误

# P910302Service_UPDATE
source: Updated
zh_cn: 已更新

# P910303Service_ACC_NUM
source: {0} timber volume
zh_cn: 材积 {0}材

# P910303Service_ACC_NUM_WEIGHT
source: {0} kg weight
zh_cn: 重量 {0}kg

# P910303Service_APPROV_FEE
source: Flat fee element {0}
zh_cn: 单一费用,费用 {0} 元

# P910303Service_BASIC_FEE
source: Number ≦ pricing, cost element {0}
zh_cn: ≦计价数量,费用 {0}元

# P910303Service_FEE
source: Cost {0} based on
zh_cn: 费用 {0} 元

# P910303Service_FEE_DOLLAR
source: Cost {0} based on
zh_cn: 费用 {0}元

# P910303Service_OVERSIZE
source: Each oversize {0} cm
zh_cn: 超尺寸 每 {0}cm
